Nile tilapia, fillet, raw (n.s.)
Nile tilapia, fillet, steamed (n.s.)
Nile tilapia, fillet, boiled in recipe (n.s.)
Nile tilapia, fillet, grilled (n.s.)
Nile tilapia, farmed, fillet, raw (n.s.)
Nile tilapia, farmed, fillet, steamed (n.s.)
Nile tilapia, farmed, fillet, boiled in recipe (n.s.)
Nile tilapia, farmed, fillet, grilled (n.s.)
Nile tilapia, farmed, fillet w/o skin, raw (China)
Nile tilapia, farmed, fillet w/o skin, steamed (China)
Nile tilapia, farmed, fillet w/o skin, boiled in recipe (China)
Nile tilapia, farmed, fillet w/o skin, grilled (China)
Nile tilapia, dressed w/ head, raw (Bangladesh)
Nile tilapia, dressed w/ head, steamed (Bangladesh)
Nile tilapia, dressed w/ head, boiled in recipe (Bangladesh)
Nile tilapia, dressed w/ head, grilled (Bangladesh)
Nile tilapia, wild, fillet w/ bones, raw (Africa)
Nile tilapia, wild, fillet w/ bones, steamed (Africa)
Nile tilapia, wild, fillet w/ bones, boiled in recipe (Africa)
Nile tilapia, wild, fillet w/ bones, grilled (Africa)
Nile tilapia, wild, dorsal muscle w/o skin, raw
Nile tilapia, wild, dorsal muscle w/o skin, steamed
Nile tilapia, wild, dorsal muscle w/o skin, boiled in recipe 
Nile tilapia, wild, dorsal muscle w/o skin, grilled
Torpedo-shaped catfishes, raw
Torpedo-shaped catfishes, boiled
Torpedo-shaped catfishes, boiled in recipe
Torpedo-shaped catfishes, baked
Philippine catfish, whole, raw
Philippine catfish, whole, boiled♦
Philippine catfish, whole, boiled in recipe
Philippine catfish, whole, baked
North African catfish, fillet, raw (n.s.)
North African catfish, fillet, boiled♦ (n.s.)
North African catfish, fillet, boiled in recipe (n.s.)
North African catfish, fillet, baked (n.s.)
North African catfish, wild, fillet w/ bones, raw
North African catfish, wild, fillet w/ bones, boiled♦
North African catfish, wild, fillet w/ bones, boiled in recipe
North African catfish, wild, fillet w/ bones, baked
North African catfish, wild, fillet, raw
North African catfish, wild, fillet, boiled♦
North African catfish, wild, fillet, boiled in recipe
North African catfish, wild, fillet, baked
Bighead catfish, fillet, raw (ASEAN)
Bighead catfish, fillet, boiled♦ (ASEAN)
Bighead catfish, fillet, boiled in recipe (ASEAN)
Bighead catfish, fillet, baked (ASEAN)
Bighead catfish, fillet w/ skin, raw (ASEAN)
Bighead catfish, fillet w/ skin, boiled♦ (ASEAN)
Bighead catfish, fillet w/ skin, boiled in recipe (ASEAN)
Bighead catfish, fillet w/ skin, baked (ASEAN)
Northern pike, fillet w/o skin, raw (n.s.)
Northern pike, fillet w/o skin, boiled♦ (n.s.)
Northern pike, fillet w/o skin, boiled in recipe (n.s.)
Northern pike, fillet w/o skin, baked (n.s.)
Northern pike, wild, fillet w/o skin, raw (Europe)
Northern pike, wild, fillet w/o skin, boiled♦ (Europe)
Northern pike, wild, fillet w/o skin, boiled in recipe (Europe)
Northern pike, wild, fillet w/o skin, baked (Europe)
Northern pike, wild, fillet w/o skin, raw (North America)
Northern pike, wild, fillet w/o skin, boiled♦ (North America)
Northern pike, wild, fillet w/o skin, boiled in recipe (North America)
Northern pike, wild, fillet w/o skin, baked (North America)
Catfish, channel, fillet, raw (n.s.)
Catfish, channel, fillet, boiled♦ (n.s.)
Catfish, channel, fillet, boiled in recipe (n.s.)
Catfish, channel, fillet, baked (n.s.)
Catfish, channel, farmed, fillet, raw (USA)
Catfish, channel, farmed, fillet, boiled♦ (USA)
Catfish, channel, farmed, fillet, boiled in recipe (USA)
Catfish, channel, farmed, fillet, baked (USA)
Catfish, channel, farmed, fillet, raw, (previously frozen) (USA)
Catfish, channel, farmed, fillet, boiled♦, (previously frozen) (USA)
Catfish, channel, farmed, fillet, boiled in recipe, (previously frozen) (USA)
Catfish, channel, farmed, fillet, baked, (previously frozen) (USA)
Catfish, channel, wild, fillet, raw (USA)
Catfish, channel, wild, fillet, boiled♦ (USA)
Catfish, channel, wild, fillet, boiled in recipe (USA)
Catfish, channel, wild, fillet, baked (USA)
Striped catfish, fillet, raw (n.s.)
Striped catfish, fillet, boiled♦ (n.s.)
Striped catfish, fillet, boiled in recipe (n.s.)
Striped catfish, fillet, baked (n.s.)
Striped catfish, farmed, fillet w/o skin, raw, (previously frozen) (Vietnam)
Striped catfish, farmed, fillet w/o skin, boiled♦ (previously frozen) (Vietnam)
Striped catfish, farmed, fillet w/o skin, boiled in recipe, (previously frozen) (Vietnam)
Striped catfish, farmed, fillet w/o skin, baked (previously frozen) (Vietnam)
Striped catfish, farmed, fillet w/o skin, raw, (previously frozen) (n.s.)
Striped catfish, farmed, fillet w/o skin, boiled♦ (previously frozen) (n.s.)
Striped catfish, farmed, fillet w/o skin, boiled in recipe, (previously frozen) (n.s.)
Striped catfish, farmed, fillet w/o skin, baked (previously frozen) (n.s.)
Striped catfish, whole, raw (ASEAN/Bangladesh)
Striped catfish, whole, boiled♦ (ASEAN/Bangladesh)
Striped catfish, whole, boiled in recipe (ASEAN/Bangladesh)
Striped catfish, whole, baked (ASEAN/Bangladesh)
Striped catfish, tail part, raw (Bangladesh)
Striped catfish, tail part, boiled♦ (Bangladesh)
Striped catfish, tail part, boiled in recipe (Bangladesh)
Striped catfish, tail part, baked (Bangladesh)
Atlantic salmon, fillet w/o skin, raw (n.s.)
Atlantic salmon, fillet w/o skin, boiled♦ (n.s.) 
Atlantic salmon, fillet w/o skin, boiled in recipe (n.s.) 
Atlantic salmon, fillet w/o skin, grilled♦ (n.s.)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, raw (n.s.)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, boiled♦ (n.s.)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, boiled in recipe (n.s.)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, grilled♦ (n.s.)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, raw (Norway)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, boiled♦ (Norway)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, boiled in recipe (Norway)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, grilled♦ (Norway)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, raw (Iceland)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, boiled♦ (Iceland)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, boiled in recipe (Iceland)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, grilled♦ (Iceland)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, raw (Ireland, UK)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, boiled♦ (Ireland, UK)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, boiled in recipe (Ireland, UK)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, grilled♦ (Ireland, UK)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin nor visible fat, raw (Chile)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin nor visible fat, boiled♦ (Chile)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin nor visible fat, boiled in recipe (Chile)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin nor visible fat, grilled♦ (Chile)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, raw (n.s.)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, boiled♦ (n.s.)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, boiled in recipe (n.s.)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, grilled♦ (n.s.)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, raw (Northeast Atlantic)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, boiled♦ (Northeast Atlantic)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, boiled in recipe (Northeast Atlantic)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, grilled♦ (Northeast Atlantic)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, raw (Northwest Atlantic)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, boiled♦ (Northwest Atlantic)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, boiled in recipe (Northwest Atlantic)
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, grilled♦ (Northwest Atlantic)
Atlantic salmon, smoked (n.s.)
Atlantic salmon, fillet w/o skin, cold-smoked
Atlantic salmon, fillet w/o skin, hot-smoked
Atlantic salmon, wild, fillet w/o skin, cold-smoked (NE Atlantic)
Atlantic salmon, farmed, fillet w/o skin, cold-smoked
Rainbow trout, fillet, raw (n.s.) 
Rainbow trout, fillet, boiled♦ (n.s.) 
Rainbow trout, fillet, boiled in recipe (n.s.) 
Rainbow trout, fillet, grilled♦ (n.s.) 
Rainbow trout, farmed, fillet, raw (n.s.)
Rainbow trout, farmed, fillet, boiled♦ (n.s.)
Rainbow trout, farmed, fillet, boiled in recipe (n.s.)
Rainbow trout, farmed, fillet, grilled♦ (n.s.)
Rainbow trout, farmed, fillet w/o skin, raw (Germany)
Rainbow trout, farmed, fillet w/o skin, boiled♦ (Germany)
Rainbow trout, farmed, fillet w/o skin, boiled in recipe (Germany)
Rainbow trout, farmed, fillet w/o skin, grilled♦ (Germany)
Rainbow trout, farmed, fillet w/ skin, raw (Denmark)
Rainbow trout, farmed, fillet w/ skin, boiled♦ (Denmark)
Rainbow trout, farmed, fillet w/ skin, boiled in recipe (Denmark)
Rainbow trout, farmed, fillet w/ skin, grilled♦ (Denmark)
Rainbow trout, farmed, fillet, raw (Norway)
Rainbow trout, farmed, fillet, boiled♦ (Norway)
Rainbow trout, farmed, fillet, boiled in recipe (Norway)
Rainbow trout, farmed, fillet, grilled♦ (Norway)
Rainbow trout, farmed, fillet, raw (USA)
Rainbow trout, farmed, fillet, boiled♦ (USA)
Rainbow trout, farmed, fillet, boiled in recipe (USA)
Rainbow trout, farmed, fillet, grilled♦ (USA)
Rainbow trout, wild, fillet, raw
Rainbow trout, wild, fillet, boiled♦
Rainbow trout, wild, fillet, boiled in recipe
Rainbow trout, wild, fillet, grilled♦
Common sole, fillet, raw (n.s.)
Common sole, fillet, boiled (n.s.)
Common sole, fillet, boiled in recipe (n.s.)
Common sole, fillet, grilled♦ (n.s.)
Common sole, wild, fillet, raw
Common sole, wild, fillet, boiled
Common sole, wild, fillet, boiled in recipe
Common sole, wild, fillet, grilled♦
Atlantic cod, fillet, raw (n.s.)
Atlantic cod, fillet, boiled♦ (n.s.)
Atlantic cod, fillet, boiled in recipe (n.s.)
Atlantic cod, fillet, grilled♦ (n.s.)
Atlantic cod, fillet, raw (Northwest Atlantic)
Atlantic cod, fillet, boiled♦ (Northwest Atlantic)
Atlantic cod, fillet, boiled in recipe (Northwest Atlantic)
Atlantic cod, fillet, grilled♦ (Northwest Atlantic)
Atlantic cod, fillet, raw (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, fillet, boiled♦ (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, fillet, boiled in recipe (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, fillet, grilled♦ (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, wild, fillet, raw (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, wild, fillet, boiled♦ (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, wild, fillet, boiled in recipe (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, wild, fillet, grilled♦ (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, wild, fillet w/o skin, raw (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, wild, fillet w/o skin, boiled♦ (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, wild, fillet w/o skin, boiled in recipe (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, wild, fillet w/o skin, grilled♦ (Northeast Atlantic)
Atlantic cod, wild, fillet w/o skin, raw (treated)
Atlantic cod, wild, fillet w/o skin, boiled♦ (treated)
Atlantic cod, wild, fillet w/o skin, boiled in recipe (treated)
Atlantic cod, wild, fillet w/o skin, grilled♦ (treated)
Atlantic cod, farmed, fillet, raw (n.s.)
Atlantic cod, farmed, fillet, boiled♦ (n.s.)
Atlantic cod, farmed, fillet, boiled in recipe (n.s.)
Atlantic cod, farmed, fillet, grilled♦ (n.s.)
Atlantic cod, farmed, fillet, raw (Norway)
Atlantic cod, farmed, fillet, boiled♦ (Norway)
Atlantic cod, farmed, fillet, boiled in recipe (Norway)
Atlantic cod, farmed, fillet, grilled♦ (Norway)
Pacific cod, fillet, raw (n.s.)
Pacific cod, fillet, boiled♦ (n.s.)
Pacific cod, fillet, boiled in recipe (n.s.)
Pacific cod, fillet, grilled♦ (n.s.)
Pacific cod, wild, fillet, raw (Northeast Pacific)
Pacific cod, wild, fillet, boiled♦ (Northeast Pacific)
Pacific cod, wild, fillet, boiled in recipe (Northeast Pacific)
Pacific cod, wild, fillet, grilled♦ (Northeast Pacific)
Pacific cod, fillet, raw (not previously frozen)
Pacific cod, fillet, boiled♦ (not previously frozen)
Pacific cod, fillet, boiled in recipe (not previously frozen)
Pacific cod, fillet, grilled♦ (not previously frozen)
Pacific cod, fillet, raw (may have been previously frozen)
Pacific cod, fillet, boiled♦ (may have been previously frozen)
Pacific cod, fillet, boiled in recipe (may have been previously frozen)
Pacific cod, fillet, grilled♦ (may have been previously frozen)
European sea bass, fillet, raw (n.s.)
European sea bass, fillet, poached (n.s.)
European sea bass, fillet, boiled in recipe (n.s.)
European sea bass, fillet, baked (n.s.)
European sea bass, wild, fillet, raw
European sea bass, wild, fillet, poached
European sea bass, wild, fillet, boiled in recipe
European sea bass, wild, fillet, baked
European sea bass, farmed, fillet, raw
European sea bass, farmed, fillet, poached
European sea bass, farmed, fillet, boiled in recipe
European sea bass, farmed, fillet, baked
Atlantic horse mackerel, wild, fillet w/o skin, raw (n.s.)
Atlantic horse mackerel, wild, fillet w/o skin, boiled♦ (n.s.)
Atlantic horse mackerel, wild, fillet w/o skin, boiled in recipe (n.s.)
Atlantic horse mackerel, wild, fillet w/o skin, grilled♦ (n.s.)
Atlantic horse mackerel, wild, fatty, fillet w/o skin, raw
Atlantic horse mackerel, wild, fatty, fillet w/o skin, boiled♦
Atlantic horse mackerel, wild, fatty, fillet w/o skin, boiled in recipe
Atlantic horse mackerel, wild, fatty, fillet w/o skin, grilled♦
Atlantic horse mackerel, atlantic, wild, lean, fillet w/o skin, raw
Atlantic horse mackerel, wild, lean, fillet w/o skin, boiled♦
Atlantic horse mackerel, wild, lean, fillet w/o skin, boiled in recipe
Atlantic horse mackerel, wild, lean, fillet w/o skin, grilled♦
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, flesh, raw (n.s.)
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, flesh, boiled (n.s.)
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, flesh, boiled in recipe (n.s.)
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, flesh, grilled♦ (n.s.)
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, wild, flesh, raw (n.s.)
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, wild, flesh, boiled
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, wild, flesh, boiled in recipe
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, wild, flesh, grilled♦
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, farmed flesh, raw
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, farmed flesh, boiled
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, farmed flesh, boiled in recipe
European/Euro-American/Oceanian crayfishes, farmed flesh, grilled♦
Palaemonid shrimps, flesh, raw
Palaemonid shrimps, flesh, boiled
Palaemonid shrimps, flesh, boiled in recipe
Palaemonid shrimps, flesh, grilled♦
River prawns, flesh, raw
River prawns, flesh, boiled
River prawns, flesh, boiled in recipe
River prawns, flesh, grilled♦
Monsoon river prawn, flesh, raw
Monsoon river prawn, flesh, boiled
Monsoon river prawn, flesh, boiled in recipe
Monsoon river prawn, flesh, grilled♦
Giant river prawn, flesh, raw
Giant river prawn, flesh, boiled
Giant river prawn, flesh, boiled in recipe
Giant river prawn, flesh, grilled♦
Jonah crabs/Rock crabs, flesh, raw
Jonah crabs/Rock crabs, flesh, boiled
Jonah crabs/Rock crabs, flesh, boiled in recipe
Jonah crabs/Rock crabs, flesh, grilled♦
Dungeness crab, meat, raw
Dungeness crab, flesh, boiled
Dungeness crab, flesh, boiled in recipe
Dungeness crab, flesh, grilled♦
Edible crab, flesh, raw (New Zealand)
Edible crab, flesh, boiled (New Zealand)
Edible crab, flesh, boiled in recipe (New Zealand)
Edible crab, flesh, grilled♦ (New Zealand)
Tanner crabs, flesh, raw
Tanner crabs, flesh, boiled
Tanner crabs, flesh, boiled in recipe
Tanner crabs, flesh, grilled♦
Swimming crabs, etc., flesh, raw
Swimming crabs, etc., flesh, boiled
Swimming crabs, etc., flesh, boiled in recipe
Swimming crabs, etc., flesh, grilled♦
Blue crab, flesh, raw
Blue crab, flesh, boiled
Blue crab, flesh, boiled in recipe
Blue crab, flesh, grilled♦
Blue swimming crab, flesh, raw
Blue swimming crab, flesh, boiled
Blue swimming crab, flesh, boiled in recipe
Blue swimming crab, flesh, grilled♦
Indo-Pacific swamp crab, flesh, raw
Indo-Pacific swamp crab, flesh, boiled
Indo-Pacific swamp crab, flesh, boiled in recipe
Indo-Pacific swamp crab, flesh, grilled♦
True lobsters/Lobsterettes, flesh, raw
True lobsters/Lobsterettes, flesh, boiled
True lobsters/Lobsterettes, flesh, boiled in recipe
True lobsters/Lobsterettes, flesh, grilled♦
American lobster, flesh, raw
American lobster, flesh, boiled
American lobster, flesh, boiled in recipe
American lobster, flesh, grilled♦
European lobster, flesh, raw
European lobster, flesh, boiled
European lobster, flesh, boiled in recipe
European lobster, flesh, grilled♦
Norway lobster, flesh, raw
Norway lobster, flesh, boiled
Norway lobster, flesh, boiled in recipe
Norway lobster, flesh, grilled♦
Spiny lobsters, flesh, raw
Spiny lobsters, flesh, boiled
Spiny lobsters, flesh, boiled in recipe
Spiny lobsters, flesh, grilled♦
Red rock lobster, flesh, raw
Red rock lobster, flesh, boiled
Red rock lobster, flesh, boiled in recipe
Red rock lobster, flesh, grilled♦
King crabs/Stone crabs, flesh, raw
King crabs/Stone crabs, flesh, boiled
King crabs/Stone crabs, flesh, boiled in recipe
King crabs/Stone crabs, flesh, grilled♦
Red king crab, flesh, raw
Red king crab, flesh, boiled
Red king crab, flesh, boiled in recipe
Red king crab, flesh, grilled♦
Common shrimp, flesh, raw
Common shrimp, flesh, boiled
Common shrimp, flesh, boiled in recipe
Common shrimp, flesh, grilled♦
Pandalus shrimps, flesh, raw
Pandalus shrimps, flesh, boiled
Pandalus shrimps, flesh, boiled in recipe
Pandalus shrimps, flesh, grilled♦
Northern prawn, flesh, raw
Northern prawn, flesh, boiled
Northern prawn, flesh, boiled in recipe
Northern prawn, flesh, grilled♦
Penaeid shrimps, flesh, raw
Penaeid shrimps, flesh, boiled
Penaeid shrimps, flesh, boiled in recipe
Penaeid shrimps, flesh, grilled♦
Endeavour shrimp, flesh, raw
Endeavour shrimp, flesh, boiled
Endeavour shrimp, flesh, boiled in recipe
Endeavour shrimp, flesh, grilled♦
Eastern school shrimp, flesh, raw
Eastern school shrimp, flesh, boiled
Eastern school shrimp, flesh, boiled in recipe
Eastern school shrimp, flesh, grilled♦
Speckled shrimp, flesh, raw
Speckled shrimp, flesh, boiled
Speckled shrimp, flesh, boiled in recipe
Speckled shrimp, flesh, grilled♦
Brown tiger prawn, flesh, raw
Brown tiger prawn, flesh, boiled
Brown tiger prawn, flesh, boiled in recipe
Brown tiger prawn, flesh, grilled♦
Western king prawn, flesh, raw
Western king prawn, flesh, boiled
Western king prawn, flesh, boiled in recipe
Western king prawn, flesh, grilled♦
Banana prawn, flesh, raw
Banana prawn, flesh, boiled
Banana prawn, flesh, boiled in recipe
Banana prawn, flesh, grilled♦
Giant tiger prawn, flesh, raw (n.s.)
Giant tiger prawn, flesh, boiled (n.s.)
Giant tiger prawn, flesh, boiled in recipe (n.s.)
Giant tiger prawn, flesh, grilled♦ (n.s.)
Giant tiger prawn, farmed, flesh, raw
Giant tiger prawn, farmed, flesh, boiled
Giant tiger prawn, farmed, flesh, boiled in recipe
Giant tiger prawn, farmed, flesh, grilled♦
Green tiger prawn, flesh, raw
Green tiger prawn, flesh, boiled
Green tiger prawn, flesh, boiled in recipe
Green tiger prawn, flesh, grilled♦
Whiteleg shrimp, flesh, raw
Whiteleg shrimp, flesh, boiled
Whiteleg shrimp, flesh, boiled in recipe
Whiteleg shrimp, flesh, grilled♦
Sergestid shrimps, flesh, raw
Sergestid shrimps, flesh, boiled
Sergestid shrimps, flesh, boiled in recipe
Sergestid shrimps, flesh, grilled♦
Abalones, muscle, raw
Abalones, muscle, boiled♦
Abalones, muscle, boiled in recipe
Conch shells, flesh, raw
Conch shells, flesh, boiled♦
Conch shells, flesh, boiled in recipe
Giant Eastern Pacific conch, flesh, raw
Giant Eastern Pacific conch, flesh, boiled♦
Giant Eastern Pacific conch, flesh, boiled in recipe
Eastern Pacific fighting conch, flesh, raw
Eastern Pacific fighting conch, flesh, boiled♦
Eastern Pacific fighting conch, flesh, boiled in recipe
Cupped oysters, flesh, raw
Cupped oysters, flesh, steamed
Cupped oysters, flesh, boiled in recipe
Pacific cupped oyster, flesh, raw (n.s.)
Pacific cupped oyster, flesh, steamed (n.s.)
Pacific cupped oyster, flesh, boiled in recipe (n.s.)
Pacific cupped oyster, farmed, flesh, raw
Pacific cupped oyster, farmed, flesh, steamed
Pacific cupped oyster, farmed, flesh, boiled in recipe
Mangrove cupped oyster, flesh, raw
Mangrove cupped oyster, flesh, steamed
Mangrove cupped oyster, flesh, boiled in recipe
American cupped oyster, flesh, raw (n.s.)
American cupped oyster, flesh, steamed (n.s.)
American cupped oyster, flesh, boiled in recipe (n.s.)
American cupped oyster, flesh, farmed, raw (USA)
American cupped oyster, flesh, farmed, steamed (USA)
American cupped oyster, flesh, farmed, boiled in recipe (USA)
American cupped oyster, flesh, wild, raw (USA)
American cupped oyster, flesh,wild, steamed (USA)
American cupped oyster, flesh,wild, boiled in recipe (USA)
Flat oysters, flesh, raw
Flat oysters, flesh, steamed
Flat oysters, flesh, boiled in recipe
European flat oyster, flesh, raw
European flat oyster, flesh, steamed
European flat oyster, flesh, boiled in recipe
Mytilus mussels, flesh, raw
Mytilus mussels, flesh, boiled♦
Mytilus mussels, flesh, boiled in recipe
Korean mussel, flesh, raw
Korean mussel, flesh, boiled♦
Korean mussel, flesh, boiled in recipe
Blue mussel, flesh, raw
Blue mussel, flesh, boiled♦
Blue mussel, flesh, boiled in recipe
Mediterranean mussel, flesh, raw (n.s.)
Mediterranean mussel, flesh, boiled♦ (n.s.)
Mediterranean mussel, flesh, boiled in recipe (n.s.)
Mediterranean mussel, wild, flesh, raw
Mediterranean mussel, wild, flesh, boiled♦
Mediterranean mussel, wild, flesh, boiled in recipe
Mediterranean mussel, farmed, flesh, raw
Mediterranean mussel, farmed, flesh, boiled♦
Mediterranean mussel, farmed, flesh, boiled in recipe
Perna mussel, flesh, raw
Perna mussel, flesh, boiled♦
Perna mussel, flesh, boiled in recipe
New Zealand mussel, flesh, raw (New Zealand)
New Zealand mussel, flesh, boiled♦ (New Zealand)
New Zealand mussel, flesh, boiled in recipe (New Zealand)
Green mussel, flesh, raw
Green mussel, flesh, boiled♦
Green mussel, flesh, boiled in recipe
Scallops, flesh, raw
Scallops, flesh, boiled
Scallops, flesh, boiled in recipe
Great Atlantic scallop, flesh, raw
Great Atlantic scallop, flesh, boiled
Great Atlantic scallop, flesh, boiled in recipe
Venus clams, flesh, raw
Venus clams, flesh, boiled♦
Venus clams, flesh, boiled in recipe
Striped venus, flesh, raw
Striped venus, flesh, boiled♦
Striped venus, flesh, boiled in recipe
Inshore squids, flesh, raw
Inshore squids, flesh, boiled
Inshore squids, flesh, boiled in recipe
Inshore squids, flesh, grilled
European squid, flesh, raw (n.s.)
European squid, flesh, boiled (n.s.)
European squid, flesh, boiled in recipe (n.s.)
European squid, flesh, grilled (n.s.)
European squid, wild, flesh, raw (Mediterranean Sea)
European squid, wild, flesh, boiled (Mediterranean Sea)
European squid, wild, flesh, boiled in recipe (Mediterranean Sea)
European squid, wild, flesh, grilled (Mediterranean Sea)
Octopuses, etc., flesh, raw
Octopuses, etc., flesh, boiled
Octopuses, etc., flesh, boiled in recipe
Octopuses, etc., flesh, grilled
Common octopus, flesh, raw (n.s.)
Common octopus, flesh, boiled (n.s.)
Common octopus, flesh, boiled in recipe (n.s.)
Common octopus, flesh, grilled (n.s.)
Common octopus, wild, flesh, raw (Mediterranean Sea)
Common octopus, wild, flesh, boiled (Mediterranean Sea)
Common octopus, wild, flesh, boiled in recipe (Mediterranean Sea)
Common octopus, wild, flesh, grilled (Mediterranean Sea)
Ommastrephidae squids, flesh, raw
Ommastrephidae squids, flesh, boiled
Ommastrephidae squids, flesh, boiled in recipe
Ommastrephidae squids, flesh, grilled
Cuttlefish/Bobtail squids, flesh, raw
Cuttlefish, bobtail squids, flesh, boiled
Cuttlefish, bobtail squids, flesh, boiled in recipe
Cuttlefish, bobtail squids, flesh, grilled
Common cuttlefish, flesh, raw
Common cuttlefish, flesh, boiled
Common cuttlefish, flesh, boiled in recipe
Common cuttlefish, flesh, grilled
